Game a Day Challenge
【Game a Day Challenge概要】
〇期間：
2026/02/01~2026/02/28
〇やること：
一ヶ月間毎日ゲームをつくり公開する
〇目的：
HTML/CSS/JS関連のスキルを高める
ゲームづくりの基本的な素養を育む
プログラムが動く内部構造の理解を深める

〇到達目標：
商業作品クオリティのブラウザミニゲームがつくれる
〇ルール：
・1日ひとつゲームをつくる
・つくったゲームは公開する
・寝るまでが今日
(・クオリティよりもリリース)
(・頭を使わない開発に意味はない)
(・投稿を通じて、本企画そのものをフォロワーにとってのエンターテインメントとして成立させる)


()は非公開ルール


〇告知文：
☆Game a Day Challenge☆


◇ルール
・1日ひとつゲームをつくる
・つくったゲームは公開する
・寝るまでが今日


◇メッセージ
・毎日つくるよ！ぜひ遊んでね！
・バグ報告や感想あれば投稿にコメントしてね！


◇注意
・しばらく毎日更新するので、うるさいかも。
・こちらのアカウントではシニカル、センシティブな発言や表現をすることがあります。
・うるさかったり合わなかったりしたら遠慮なくフォロー外してね～


